Ingredientes 
Serve: 10 
300 ml de leite de vaca
150 ml de óleo vegetal
1/2 colher (sopa) de sal
500 g de polvilho doce
2 ovos
2 1/2 xícaras de queijo tipo parmesão ralado
Óleo para untar a assadeira
Farinha de trigo para povilhar
Modo de preparo
Preparo:1hora10mins  ›  Pronto em:1hora10mins 
Preaqueça o forno em temperatura média (180°C). Unte uma assadeira com óleo e povilhe com a farinha de trigo.
Coloque o leite, o óleo e o sal numa panela e leve ao fogo médio para ferver.
Quando levantar fervura, adicione o polvilho doce de uma vez, mexendo sempre com uma colher de pau até formar uma massa grossa soltando da panela. Desligue o fogo e deixe a massa esfriar.
Acrescente os ovos um a um à massa e misture bem. Adicione o queijo ralado e continue misturando até obter uma massa homogênea.
Passe manteiga nas mãos, modele os pãezinhos e coloque-os na assadeira. Leve ao forno para assar por cerca de 25 minutos ou até que estejem levemente dourados.
Retire do forno, arrume os pãezinhos numa cesta ou prato e sirva acompanhado de café.